Repository: dnaber-de/WP-Colored-Coding
Catalog: lang/wp-cc-*.po
Languages: zh_cn

source: Code Blocks
zh_cn: 代码

source: To delete a codeblock just leave the textarea(code) empty and update.
zh_cn: 想要删除一段代码，清空 textarea／code 区域并选择更新即可。

source: Give me the next block
zh_cn: 下一段代码

source: Name
zh_cn: 名称

source: Use within the Shortcode [cc name=""]
zh_cn: 在 [cc name=""] 中使用

source: Language
zh_cn: 语言

source: Leave empty for no syntax highlighting
zh_cn: 留空则不高亮语法

source: Raw HTML Code (Note! This will print the plain Code without any escaping filters)
zh_cn: 原始 HTML 代码（注意：此项会直接输出原代码而不进行任何转义）

source: Insert Tab
zh_cn: 插入标签

source: Code
zh_cn: 代码

source: Update
zh_cn: 更新

source: WP Colored Coding settings
zh_cn: WP Colored Coding 设置

source: Use syntax highlighting?
zh_cn: 开启语法高亮？

source: Syntax highlighting theme
zh_cn: 语法高亮主题

source: Enable the raw output option?
zh_cn: 开启原代码输出选项

source: Provide an option on each codeblock to print it as raw HTML/Javascript instead of escaping it.
zh_cn: 勾选此选项让 WordPress 在输出 HTML／Javascript 代码时不对代码部分进行任何转义。

source: If you want to use syntax highlighting via rainbow.js, just enable it and choose a theme.
zh_cn: 如果您想通过 rainbow.js 开启语法高亮，勾选此项即可。

source: Insert a Codeblock
zh_cn: 插入一段代码

source: Available Codeblocks
zh_cn: 可用代码

source: or write your code into the editor
zh_cn: 或者手动在编辑器中添加

source: Languages supported by Rainbow.js
zh_cn: Rainbow.js 支持的语言

source: Insert Shortcode
zh_cn: 插入代码
